# week11_first_task

## Задание: Создание простого ToDo List

Ваша задача - создать простой ToDo List (список задач) с использованием HTML, CSS и JavaScript. Вам необходимо создать интерфейс, который позволит пользователям добавлять задачи и отмечать их выполнение.

## Шаги для выполнения задания:

1. Создайте HTML-разметку, включающую следующие элементы:
  - Заголовок страницы "ToDo List"
  - Поле ввода для добавления новых задач
  - Кнопку "Добавить" для добавления задачи в список
  - Список (ul) для отображения задач
  - Каждая задача должна быть представлена в виде элемента списка (li)
  - Добавьте необходимые атрибуты и идентификаторы для элементов, с которыми вы будете взаимодействовать с помощью JavaScript
2. Создайте CSS-стили для страницы
3. Используя JavaScript, реализуйте следующую функциональность:
  - Напишите функцию, которая будет вызываться при клике на кнопку "Добавить". Функция должна получать значение из поля ввода и добавлять новую задачу в список.
  - Напишите функцию, которая будет вызываться при клике на задачу в списке. Функция должна отмечать задачу как выполненную путём изменения её класса.
4. Протестируйте ваш ToDo List, добавляя задачи и отмечая их выполнение. Убедитесь, что все функции работают корректно.


## Алгоритм действий:
1. Находим необходимые элементы DOM и записываем в переменные
2. Создаем функцию createTask(). Внутри функции:
- Создаем новый элемент списка с помощью метода (createElement)
- Присваиваем текст из поля ввода в качестве содержимого новой задачи (textContent)
- Добавляем новую задачу в список с помощью метода (append)
- Очищаем поле ввода
3. Создаем функцию checkTask(). Внутри функции:
- Проверяем, что кликнули на элемент списка (event.target)
- Если условие выполняется, то переключаем состояние выполнения задачи, добавляя или удаляя класс у элемента списка (element.classList.toggle)
4. Добавляем функцию-обработчик к событию клика на кнопку (addEventListener)
5. Добавляем функцию-обработчик к событию клика на список задач (addEventListener)

